Repository: HiDomesticCat/script.input.zhuyin
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# #32001
source: General Settings
zh_tw: 一般設定

# #32002
source: Input Options
zh_tw: 輸入選項

# #32003
source: Symbol Options
zh_tw: 符號選項

# #32004
source: Keyboard Layout
zh_tw: 鍵盤佈局

# #32005
source: Advanced
zh_tw: 進階設定

# #32006
source: User Data
zh_tw: 用戶資料

# #32010
source: Candidate count
zh_tw: 候選詞數量

# #32011
source: Enable learning
zh_tw: 啟用學習功能

# #32012
source: Auto commit single candidate
zh_tw: 單一候選時自動送出

# #32020
source: Use full-width symbols
zh_tw: 使用全形符號

# #32021
source: Fuzzy tone matching
zh_tw: 模糊聲調匹配

# #32030
source: Keyboard layout
zh_tw: 鍵盤佈局

# #32031
source: Standard (大千)
zh_tw: 標準（大千）

# #32032
source: ETen (倚天)
zh_tw: 倚天

# #32040
source: Clear learning history
zh_tw: 清除學習歷史

# #32041
source: Export user dictionary
zh_tw: 匯出用戶詞庫

# #32100
source: Zhuyin Input
zh_tw: 注音輸入

# #32101
source: Composing
zh_tw: 組字中

# #32102
source: Selecting
zh_tw: 選字中

# #32103
source: Press number to select candidate
zh_tw: 按數字鍵選字

# #32104
source: Press SPACE to select first candidate
zh_tw: 按空白鍵選擇第一個候選詞

# #32105
source: Input cancelled
zh_tw: 輸入已取消

# #32106
source: Input completed
zh_tw: 輸入完成
